9 Academy среща младите и бизнеса в 9 кръга на усъвършенстване. Знанията и уменията, нужни за повишаване на квалификацията, могат да бъдат придобити като участвате в Академията.
Но тъй като основна ценност на 9 Academy е да споделяме и да бъдем полезни на общeството, искаме да предложим няколко полезни сайта, които предлагат учебни курсове безплатно:
 
Ето и списъка с кратки коментари към всеки един от тях:
1. ALISON– над 60 милиона урока и лекции, 1.2 милиона уникални посетители на месец
2. COURSERA– образователен сайт, който работи с университетите, за да получи техните курсове за интернет ползване. Учите се от над 542 курса.
3. The University of Reddit– безплатният университет на Редит.
4. UDACITY- развийте своето образование и кариера, чрез проекто-базирани онлайн класове, предимно фокусирани около компютрите, информационните науки и математиката.
5. MIT Open CourseWare- безплатен достъп до различни курсове на Масачузетския технологичен институт (MIT).
6. Open Culture- сборник с безплатни учебни ресурси, включително курсове, учебници и видео/филми.
7. Khan Academy– гледайте хиляди микро-лекции по теми, вариращи от история и медицина, до химия и компютърни науки.
8. Harvard Medical School Open Courseware– мисията на Harvard Medical School Open Courseware Initiative е да се обменят знания между Харвард общността от учени и други академични институции, кандидат-студенти, както и широката общественост.
9. TED- мотивационни и образователни лекции от забележителни професионалисти от целия свят.
10. Shodor– организация за проучвания и образование с нестопанска цел, посветена на развитието на науката и математическото образование. Включването в този сайт ви гарантира учебни ресурси, софтуер, интерактивни уроци, проучвания и информация за семинари за студенти, преподаватели и учащи се от всички възрасти, по математика и точни науки. Уверете се, че сте проверили Shodor Interactive – страхотна колекция от интерактивна математика, геометрия, фрактали, теория на вероятностите, алгебра и статистика.
11. edX.org- безплатни курсове, предназначени специално за интерактивно изучаване през интернет, предоставени от MIT, Harvard, Barkley, Georgetown, Boston University, University of Washington, Karolinska Institute, Kyoto University и много други.
12. Open Learn– предоставя безплатен достъп до материали на Open University.
13. Free Computer Books- безплатни компютърни, математически, технически книги и лекции.
14. Academic Earth- безплатни видео лекции от топ учени в света.
15. American Sign Language Browser-самоучител на жестомимичния език онлайн.
16. BBC Languages– научи сам нов разговорен език онлайн.
17. JustinGuitar– стотици безплатни уроци по китара, както и някои основни теории за музиката.
18. Lifehacker– съвети и трикове за подобряване на всички области в живота ви.
19. DuoLingo– научете нов език безплатно, докато превеждате в сайта.
20. Layers Magazine- Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Flash, Premiere Pro, In Design и After Effects видео уроци.